المحاولة الفائزة
وكانت نتيجة هذا الاستثمار
25 خسارة، ولا فوز.
- ليس لديهم حتى مدرب الآن.
- لدينا مدرب.
هل تذكرني؟
أنا جو جا-رام، لاعب الرجبي.
معبود الرجبي الكوري
أفضل لاعب في كأس آسيا للرجبي
كيف نوظف شخصًا
لديه فضيحة منشطات؟ إنه عار!
- مرحباً.
- الأرض؟
لقد تجاهلتني لمدة ثلاث سنوات
دون أن تقول كلمة واحدة.
ماذا؟ "كيف حالك؟" حقًا؟
ستكون المدير بحلول ذلك الوقت.
لن يكون فريق الرجبي مفيدًا.
دعونا نصوت على إقالته أولاً.
لقد تم إيقافي عن التدريب
حتى التصويت، أليس كذلك؟
من فضلك قم بتدريب الأطفال من أجلي.
هل هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك؟
- إنهم كثيرون جدًا.
- هل من خطتهم أن يتخلصوا منهم علينا؟
تم التصويت على رفض التماس الرفض .
نعم!
لا، لن أقبلك كمدرب أبدًا.
هل تكرهني أم تكره الرجبي؟
لا، لم أقصد ذلك.
إذن فلنلعب الرجبي معًا.
سوف تدرك قريبًا
أنهم يائسون مثلك تمامًا.
في الشوط الثاني..
هل هناك سبيل للفوز؟
من الآن فصاعدا، دعونا نلعب الرجبي الحقيقي.
مدرب!
لقد شعروا بالإثارة بعد تسجيل محاولة واحدة.
لا يوجد مستقبل هنا
كانج تاي بونج، اللاعب الوحيد الذي انضم إلى فريق الرجبي في عامه الأول ،
شكك في قدرة المدرب
وانتقل إلى مدرسة أخرى.
لم يكن هذا اتفاقنا.
هذا ليس صحيحا تماما.
مازلنا فائزين، وخسر هانيانغ.
انتهت سلسلة انتصاراتهم بدون أهداف.
هل تعلم ما هي الهزيمة الساحقة
؟
حسنًا.
لا أزال قادرا على تحويلها إلى هزيمة ساحقة.
كيف؟
طالما أن جو جا رام هو المدرب،
فلن يتمكنوا أبدًا من التعاقد مع لاعب جديد.
ما هو الوالد الذي يأتمن أبنائه
على مدرب لديه تاريخ في تعاطي المنشطات؟
ماذا تحاول أن تقول؟
النصف الثاني من الموسم يبدأ
بعد أقل من أسبوع.
إذا لم يتمكن من العثور على لاعب جديد بحلول ذلك الوقت،
لن يتمكن فريق الرجبي من اللعب،
ناهيك عن الفوز بجائزة.
من الواضح تمامًا
ما سيتعين علينا فعله مع الفريق
التي لا تستطيع حتى المنافسة.
دعونا نبدأ الحديث عن التفكك--
لدينا لاعب.
هل لديك لاعب؟
أين؟
أين هو؟
سأقدمه
في حفل افتتاح الفصل الدراسي الثاني.
المحاولة الفائزة
الحلقة 3
هل لديك لاعب حقا؟
- لا.
- يا إلهي.
لقد كانت لدي شكوك، ولكن هل كانت كذبة حقا؟
كل ما علي أن أفعله هو العثور على واحد الآن.
- عليك أن ترمي اللكمة الأولى للفوز.
- يا إلهي.
هل لديك خطة؟
حسنًا…
حسنًا؟
مهلا، هذا يكفي.
كيف يمكنك أن تقول ذلك
وأنت نائب القائد؟
ماذا إذن؟ ليس بإمكاننا فعل
أي شيء حيال ذلك.
- هذا الأحمق.
- مهلا.
يونغ غوانغ مُحبطٌ أيضًا. جدّيًا.
تاي بونغ، هذا أحمق.
لقد حظرني.
دعونا نذهب لتدميره.
- دعنا نذهب.
- لا.
هيونغ سيك.
- لا، لا تفعل ذلك.
- اهدأ.
توقف هنا.
ماذا، هل ستختطفه؟
هل هذا سوف يعيده؟
- نحن غاضبون للغاية.
- لا يمكننا أن نتركه يذهب هكذا.
الانفصال دائمًا ما يكون مثيرًا للغضب.
إن طرده بطريقة لطيفة
هو الأفضل لمصلحة الجميع.
"من أجل الجميع" قدمي.
يبدأ الفصل الدراسي بعد ثلاثة أيام
يجب علي أن أملأ الفراغ...
مع شخص سيجعلنا أقوى
ما كنت تنوي القيام به؟
أين يمكننا الحصول على لاعب جديد
عندما يكون الفصل الدراسي على وشك البدء؟
مهلا، دعنا نذهب.
الجميع، توقفوا هنا!
الكابتن يون سيونج جون
إنه جيد...
ولكن لديه موقف كبير.
المشكلة الأكبر هي...
يا إلهي، ماذا تفعل؟
أين مركزك؟ كم وزنك؟
وزني 75 كيلوغرامًا.
أنت بحاجة إلى زيادة حجمك.
وتقوية عضلاتك المقربة.
يمكنك صد أي تدخل
باستخدام قوة الجزء السفلي من جسدك.
لماذا لم تدرب جسدك؟
- في أيامي...
- هل أنت من جيل طفرة المواليد؟
هذه واحدة من سحرتي.
بيو سيون هو، طالب في السنة الثانية
ما يحتاجه هو...
هل من المفترض أن يكون هذا
مقبضًا أو شيء من هذا القبيل؟
- سأخسره.
- لا.
املأها بالعضلات.
تمام.
كيم جو يونغ
لديه بنية جسدية رائعة
لكنه بطيء جدًا
ومع ذلك، هذا هو...
- أنت على استعداد للذهاب.
- حقا؟
دو هيونغ سيك
لماذا لا يستطيع التوقف عن القتال...
عندما كان صغيرا جدا؟
سو ميونغ-و. يتكاسل،
لكن أساسياته متينة.
أنت على استعداد للذهاب.
مع يونج جوانج ومهاراته في الركل الدقيق،
لدينا ستة لاعبين.
ماذا تحدق فيه؟
في هذه الحالة
يجب أن يكون اللاعب الأخير...
حسنًا، لقد اتخذت قراري!
سأقوم بتجنيد لاعب كبير وسريع.
بمعنى آخر، ابحث عن Ga-ram التالي!
مرحبًا.
آسف.
سأزورك قريبا. نعم.
أخبر جميع المدربين
تقديم مشروع الميزانية
لموسم الخريف.
- حسنًا.
- هذا العام، سنعتمد على النتائج...
هوية المعلم
منطقة محظورة بغرفة البيانات
بيانات القبول الخاصة 2021-2025
يا إلهي.
الشخص المسؤول: شركة بي إيه إي آي-جي آي
باي اي جي؟
لعنة عليك.
المدرب جو؟
- ماذا تفعل هنا؟
- حسنًا...
فريق الرماية... لا!
كنت أبحث عن وثائق
حول التدريبات السابقة لفريق الرجبي.
يومك الأول يبدأ غدًا.
هل أنا مخطئ؟
من أين حصلت على بطاقة الهوية؟
لقد حصلت عليه من المدير كانج.
سأذهب إذن.
الوداع.
لماذا كان لابد أن يكون إي-جي من بين كل الناس؟
يا إلهي.
فوز هانيانغ هاي!
ميدان الرماية
كيف هي أحوالهم؟
كلهم جيدون.
سول هيون ذهبت للحصول على العلاج الطبيعي.
تمام.
مهلا، لحظة.
أنت تعرف جا-رام جيدًا، أليس كذلك؟
أين هذا اللاعب الذي يتحدث عنه؟
هل لديك أي فكرة؟
لا.
لعنة عليك.
لقد خرجتما معًا لفترة طويلة.
ستعرفه من الداخل والخارج.
ليس لدي أي فكرة حقا.
هل هذا صحيح؟
اعتقد…
كان جا-رام رياضيًا وطنيًا
وعضوًا أساسيًا،
بينما لم تكونا قريبين حتى.
ربما لم تكونا معًا كثيرًا.
ومع ذلك، بمجرد أن تسمع أي شيء،
دعني أعرف.
يو-جين، راقب خط رؤيتك.
أنفاسك قصيرة جدًا.
لماذا تستمع إليك؟
إنها شخصية مرموقة.
لقد عدت.
يا!
سول هيون، ماذا قال الطبيب؟
كيف حال رباطك؟
إنه متوتر قليلاً،
لكنه لن يؤثر على التدريب.
هذه اخبار جيدة.
هل شرحت الأمر جيداً لوالدك؟
نعم.
كم مرة أطلق يو-جين النار؟
كم عدد اللقطات التي التقطتها؟
أطلقت ١٩١ رصاصة،
وبقي لها تسع رصاصات.
المجموع 200؟
سأطلق النار 200 مرة أيضًا، إذن.
يا إلهي، لقد أصبت بأذى، رغم ذلك.
لا داعي لأن تجهد نفسك.
لا بأس، سأستعد.
سول هيون، لماذا لا تترك
مسارًا فارغًا بينهما؟
ولكنني أحب هذا المسار.
إنها تحب هذا المسار.
لماذا تطلب منها
أن تترك المسار الفارغ؟
أنا-أنا.
أنا أقول هذا من أجل مصلحتك.
يجب على المدرب أن يكون سريع البديهة.
أنت تعرف أن سول هيون تحب هذا المسار.
يجب عليك إذن ترك
المسارين المجاورين له مفتوحين.
- هذا هو الذكاء--
- لقد انتهيت.
من يرفع قدميه؟ توقف عن ذلك.
كيف يمكنك أن تكون مطلق النار
عندما لا تستطيع حتى الوقوف بشكل صحيح؟
بعد 170 طلقة،
أصبح تنفسك ضحلًا.
تحقق من ذلك في السجل.
لقد قمت بتسريعها عمداً
لممارسة التحكم في السرعة.
لقد تركتُ بعض التعليقات على تدريبك،
ستفيدك.
تمام.
أم
ابذل قصارى جهدك أثناء التدريب
ودع نتائجك تتحدث عن نفسها
أم
نعم أمي.
لعنة عليك.
- إيجي.
- تغلب عليه.
- أحتاج إلى معروف.
هل يمكنني الحصول على مفاتيح غرفة البيانات؟
أغلب هذا الشئ.
أنا-أنا.
هل يمكنك أن تقرضني المفاتيح؟
هل انت مجنون؟
أرجوك أن تمنحني بعض الرحمة
وتمنحني المفاتيح.
أطلق النار عليه فورًا!
أخي، أخي.
يا إلهي، هذا لن ينجح.
مكتب مدير السكن
أنا-أنا.
هوية المعلم
غرفة البيانات
ركز، هل ستفعل؟
إي-جي
الهدف هو جا-رام.
هذا هو جا-رام.
غرفة البيانات
جرس الطوارئ
ما هذا؟
- ماذا؟
- ماذا يحدث؟
ماذا يحدث هنا؟
تلقينا اتصالاً. أين أنت؟
أنا في غرفة البيانات.
منطقة محظورة بغرفة البيانات
من هناك؟
اظهر نفسك.
جا-رام؟
لقد اتخذت منعطفا خاطئا.
- يا إلهي. أين أنا؟
- هل جننت؟
ماذا تفعل في العالم؟
- سأذهب.
- لا تحاول أن تخدعني.
اسرع واذهب.
اخرج من هنا بسرعة.
- هيا.
- يا إلهي، إي-جي.
أنا أقول لك
أنه لا ينبغي للمطلق النار أن يوجه مسدسه إلى الناس.
- يعتقدون أنها حقيقية.
- سأطلق النار.
-حسنا.-
ثلاثة.
-أنا ذاهب.
-إثنان.
- أنا في طريقي.
- واحد.
أنا-أنا.
- مهلا!
- إي-جي.
لا شيء يا شباب.
ادخل إلى الداخل.
ارجع إلى الداخل.
- مرحباً.
- المدرب جو.
- هذا مدربنا.
- مدرب.
- لماذا هو هناك؟
مهما كان الأمر عاجلا،
لا يمكنك التعامل مع شخص بهذه الطريقة.
أنا أعرف.
كان ينبغي علينا أن ننتظر،
لكننا ظننا أنه لص.
لدينا مستودعات أسلحة ومعدات خطيرة
لأن هذه مدرسة للتربية البدنية،
ونحن حساسون للغاية للمتطفلين.
نظرًا لأنه تم الإبلاغ عن ذلك،
فسوف يتعين عليك الحضور إلى المحطة.
نعم بالطبع.
من الذي أجرى الإتصال؟
الذي إتصل بالشرطة؟
هل كان اي-جي؟
- هل اتصلت بالشرطة؟
- لقد فعلت ذلك، ولكن...
من فضلك تعال معنا.
يا إلهي، إنهم هنا مرة أخرى.
من أجل الخير.
إذن أنت تخبرني
أنه سيصبح مدربًا للمدرسة قريبًا؟
نعم، في الوقت الراهن.
لم يضيع شيء.
بطاقة هوية
جو جا رام
لقد تأكدنا من هويته.
- يمكنكم الذهاب الآن.
- شكرا لكم.
اجلس مستقيمًا، يا صديقي.
يا إلهي.
ماذا تفعل؟
لقد كنت أثني على
كيفية قيامك بالتصويب الدقيق.
لا، أقصد أنتَ. ماذا تفعل؟
ماذا بك؟
انا لا أفهم ذلك.
لا يمكنك العودة
بعد أن غادرت هكذا. مستحيل.
ولكنك فعلت ذلك
بينما ينظر…
مثله.
أنا لا أبدو جميلة، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
إذا فعلت ذلك…
ولكن اي-جي،
لم يكن لدي أي خيار آخر.
كنت أعلم أن حالتي ستكون هكذا.
أنا أعرف…
أعلم أنني ذو بشرة سميكة ووقحة،
ولكن انا…
أريد أن ألعب الرجبي مرة أخرى.
ثم انتقل إلى فريق محترف.
لماذا كان لابد أن تكون مدرسة هانيانغ الثانوية؟
لقد كنت أعلم أنني سأكون هنا.
لماذا أتيت إلى هنا من بين جميع الأماكن؟
يو جا-رام!
كل ما كنت أبحث عنه…
كان هنا.
لقد افتقدتهم كثيرا
أنني لم أعد أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
كل ما كنت أبحث عنه...
كنت هنا
لقد افتقدتهم كثيرًا
أنني لم أعد أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
سيونغ جون.
أهلاً.
مرحبًا، سيونغ جون.
سوف نستخدم هذا المجال.
وكأنك لم تكن.
هل لا تزال الحافلة الخاصة بك في المحطة؟
أنتم حقا شيء آخر.
لا أستطيع سماع هراءك.
من يعلم؟
ربما يقوم مدربك بتجنيد أحد المجرمين
من السجن.
إنه مكان مغلق، وليس سجنًا.
تم التأكد من هويته
ولم يتم سرقة أي شيء.
لا بد أنه قد خرج بالفعل، لذا تغلب عليه.
أرى. لماذا ليس هنا إذن؟
هل استقال بسبب الحرج
من فشله في تجنيد شخص ما؟
سأحب أن أركل مؤخرته.
هذا الوغد الطويل.
هل أضربه في معدته؟
اركل تلك المؤخرة.
المدرب جو جا رام
أين أنت؟
أين هو جا-رام؟
لقد ذهبتما إلى المحطة معًا.
عدت بعد التحقيق.
لا أعلم عنه .
يبدو
أنه لم يعود إلى المدرسة.
سأتصل به.
لا، انسى الأمر.
ما المبلغ الذي تحتاجه
للأهداف الإلكترونية الإضافية؟
كلما كان أكثر كان أفضل.
إنها أكثر من 10 مليون وون للقطعة الواحدة.
يتعين علينا استخدام ميزانية الفصل الدراسي الثاني لفريق الرجبي .
اطلب من كل فريق التحقق
مما يحتاج إلى الاستبدال
- وتقديم الميزانية.
- حسنًا.
لم يُحسم أمر حلّ الحزب بعد.
هل يُمكننا إنفاق ميزانيتهم الآن؟
سيؤدي هذا إلى تفكيك الفريق بالتأكيد.
يبدأ الفصل الدراسي بعد ثلاثة أيام،
ولكن هناك نقص في عدد اللاعبين.
وكان أفضل سجل لهم هو المركز الثاني.
هل كان ذلك منذ 15 عاما؟
ومنذ ذلك الحين، لم يحصلوا على مرتبة عالية أبدًا.
لقد حدث أن لديهم لاعبًا قصيرًا،
ومدربهم ليس جيدًا.
قد يكون من الأفضل حل الفريق.
ماذا لو ذهب لتجنيد لاعب؟
هيا افتحه.
نتائج الأداء لعام 2024
طلبات القبول الخاص لعام 2025
طلبات القبول الخاص
سيوكشان-ري
حسنًا، لنفعل هذا.
سيدتي، ألقي نظرة.
- سيدتي
- هل يمكنني أن أسأل سؤالا؟
- هل تعرف مطعم Ung's Diner؟
- اذهب بعيدًا إذا كنت لا ترغب في الشراء.
آسف.
عذرا سيدي.
-إنهم 50 ألف وون.
- أرى.
هل تعرف مطعم Ung's Diner؟
- نعم، أونغ...
- هل تعرف أين هو؟
إذا ذهبت بشكل مستقيم،
سوف ترى مركز الأسماك النيئة.
قبطان.
أنظر إلى هذا.
هذا هو…
اعتذار مكتوب
على الجانب الآخر.
- نعم.
- أرى.
مع روح الرجبي في قلبي،
أنا في طريقي لتجنيد لاعب.
- مسلحون بعزيمة لا يمكن إيقافها
- "مسلحون بعزيمة لا يمكن إيقافها..."
الوحدة التي تجعلنا واحدا
وعقلية قوية لتجنب التدخلات
من فضلك قم بتغطيتي في غيابي
"وداعاً إذن."
ماذا؟
ماذا؟ أعطني إياه.
أين... يا إلهي.
بجد.
أعتقد أنه هرب.
الرقم الذي طلبته...
لا أستطيع أن أصدق أنني أتفق مع ميونغ-و.
هناك شيء لا يبدو على ما يرام.
وقال إنه ذهب للتجنيد.
ولكن لماذا لا يستجيب؟
هل هناك شخص لا يستجيب؟
- من ليس كذلك؟
- عفواً؟
واحد، اثنان... ستة. هذا كل شيء؟
في المرة السابقة، اختفى قائدك.
هذه المرة، اختفى مدربك.
ينبغي أن يتم تنفيذ جميع التدريبات
تحت إشراف
مدرب رئيسي أو مدرب.
أنتم مرة أخرى.
أنتم تخالفون القواعد مرة أخرى.
هذا أمر خطير.
وسوف تبدو خطيرة
في تقرير المدرسة أيضا.
حسنًا، المدرب... موجود في مكتب الممرضة.
أنت ذلك الرجل.
اللي يدرس
شرطي، صح؟
نعم سيدي.
شخص يريد أن يصبح شرطيًا
لن يكذبوا، أليس كذلك؟
سأذهب وأتحقق.
- عفواً؟
- انتظر.
تعال.
- أعني...
- ماذا؟
هل أنت خارج عقلك؟
- ماذا الآن؟
- لا أعلم.
لقد كنت قلقًا بشأن تقرير مدرستي.
- أنت مجنون.
- هل يجب أن أضربه؟
يا.
سأأخذ مطرقته و...
مكتب الممرضة
ما هذا؟
أعتقد أن المدرب مصاب بـ COVID-19.
لابد أن حلقه يؤلمه.
نعم.
- ربما تحصل عليه منه--
- إنه ليس هنا، أليس كذلك؟
نعم هو كذلك.
حسنًا…
يتحرك.
- لماذا أنت هنا؟
- ماذا يحدث؟
السيدة يانغ، يقولون أن جا-رام هنا
مع كوفيد. هل هذا صحيح؟
نعم، قد يكون هذا صحيحًا.
تنحى جانبا حتى أتمكن من التحقق.
عينات المنشطات الخاصة بفريقك موجودة هنا،
لذلك لا يمكنك الدخول.
هذا هراء.
- إنه مجرد اختبار أولي.
- الاختبار هو اختبار.
ماذا عنها؟
ولهذا السبب كنت أطردها أيضًا.
هل كل هذا صحيح؟ حقا؟
نعم، هذا صحيح.
أقسم أنني لن ألمس العينات.
دعني أرى إذا كان هنا.
سأبلغ عنك
إلى وكالة مكافحة المنشطات بتهمة التعدي على ممتلكات الغير.
- ماذا؟
- ماذا!
- اذهب.
- حقا؟
- حقا.
- ماذا؟
- ماذا!
- بجدية.
يا إلهي.
- وداعا
وداعا.
لعنة عليك.
- يا إلهي.
- كنت قريبًا جدًا من إقصائه.
المدرب باي.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
لقد ساعدتك هذه المرة
ولكنني لن أفعل ذلك مرتين.
- وداعا.
- أنت جميلة جدًا.
إنها غاضبة جدًا.
فأين هو جارام الآن؟
لقد وجدته.
عشاء يونغ
هل يوجد أحد هنا؟
مرحباً، هل أنت هنا لتناول الطعام؟
لا، في الواقع...
أنت وحيد القرن، أليس كذلك؟
يتمسك.
لقد رأيت الخلفية العائلية في النموذج،
ولكنني لم أصدق ذلك.
اعتقدت أن والد مقدم الطلب
كان له نفس اسم أسطورة الرجبي
المعروف باسم راينو في التسعينيات.
ماذا قلت؟
التقدم بطلب للحصول على ماذا؟
يمين.
من فضلك وقع هنا.
هانيانغ عالية التطبيق 2025
القبول الخاص
الرياضة: الرجبي،
الاسم: مون أونغ
الجارديان: حول تشيول يونغ
هذا جيد أيضا
ولكن هل يمكنك القيام بذلك هنا أولاً؟
هل يمكنك أن تكتب، "جو جا رام، حظًا سعيدًا.
مبروك على عودتك."؟
أنت جا-رام؟
تلك العصارة؟
- هل تعرفني؟
- اغرب عن وجهتك.
أنا من المعجبين، أنت كبيرنا.
هل انت بخير؟
اتركه!
هل أنت بخير؟
سوف نقوم بإرجاع الأموال.
لماذا تستمرون في مضايقتنا؟
أنت، مون أونغ!
ماذا تفعل؟
انظر إلى مدى قوة عضلاتك الهيكلية.
- واو!
- ما بك؟ جدّيًا.
- من أجل الخير.
- أبي.
- واو!
أب.
هانيانغ عالية التطبيق 2025
مدرب فريق هانيانغ هاي للرجبي
جو جا رام
إذًا، أنت ترغب في ضمّ أونغ
إلى فريق هانيانغ للرجبي. أليس كذلك؟
نعم.
هل تعرف ما هي لعبة الرجبي؟
الرجبي رياضة نقية للغاية، وعاطفية،
وإنسانية.
إن الرابطة بين الناس
هي جوهر هذه الرياضة.
قد تقول،
"أليس هذا رياضة غير شعبية؟"
ولكنني أزعم أنها رياضة غير معترف بها.
إنه غير معترف به حتى الآن،
لكن الأمر يتقدم ببطء ولكن بثبات.
يمكنك الحصول على القبول
في الكليات المرموقة من خلال لعبة الرجبي.
عدد الفرق المحترفة
يتزايد أيضًا.
توقعتُ هذا.
لديّ الكثير من الأشياء الأخرى جاهزة.
هنا.
أونغ، هل تريد الذهاب إلى هناك؟
لا.
هل رأيت؟ الآن، انطلق.
هل يقصد ذلك؟
ليس لدينا ما نقوله بعد الآن. انطلق!
أنت كبيرنا!
كبيرك في السن؟ انا؟
حسنًا، بما أنك أفسدت حياتك
أيضًا بسبب لعب الرجبي،
أعتقد أنه يمكنك الاتصال بي بهذا.
هل رأيت كيف كنت؟
أنت تعرف جيدًا
لماذا انتهى بي الأمر هكذا. أليس كذلك؟
لهذا السبب
لا أريد أن يسير ابني
في نفس الطريق الذي أسير فيه.
يبتعد!
أب!
أنا آسف جدا.
لا يجب عليك أن تكون كذلك.
ولكن أليس أنت الشخص المناسب؟
نعم.
جو جا رام، الذي استخدم مواد غير قانونية
وأفسد حياته.
إذا كان الأمر كذلك، هل يمكنني الحصول على مصافحة؟
- ماذا؟
- حسنًا...
لقد شاهدت نهائي كأس آسيا.
شاهدته دون أن أخبر والدي.
كنت رائعًا.
لقد كنت كذلك بالفعل.
حسنًا.
مرحباً، أيها المجري.
هل حقا لا تريد أن تلعب الرجبي؟
عشاء يونغ
لقد قدمت الطلب من أجل المتعة فقط.
لدي تسليم يجب أن أقوم به.
وداعا إذن.
إذا كان الأمر كذلك،
فلا يمكنني الاستسلام بعد كل شيء.
- مرحباً.
- أنت، أونغ.
- مرحبًا.
- عمل جيد.
- يا إلهي، ما هذا الحمل.
- مرحبا.
يا إلهي، أليس هذا ثقيلاً؟
كل شيء على ما يرام.
يا إلهي، سوف تكسر رقبتك.
لماذا حملتهم جميعا مرة واحدة؟
تعالي سيدتي.
- شكرا لك.
- أراك لاحقا.
- شكرا.
- حسنا.
أهلاً سيدي.
- شكرا لك.
- سأدفع في نهاية الأسبوع.
تمام.
مهلا، أنت هنا، أونغ.
يتمتع.
- مع السلامة.
- أراك لاحقا.
تمام.
أعطتنا العمة سوك-جا بعض الفاكهة.
هل أقطعها؟
أو سيكون جاهزًا بعد الغليان السريع.
هل تريد بعض؟
خذ مقعدا.
سوف تصاب بصداع الكحول.
لماذا تقدمت إلى تلك المدرسة؟
لا بد أن هناك سببًا. أخبرني.
- كان فقط...
- ماذا؟
أردت فقط أن أجري الاختبار.
وثم؟
إذا نجحت في الاختبار وتم قبولك،
ماذا كنت ستفعل؟
يا إلهي، أونغ.
أنت ترى ذلك كل يوم، أليس كذلك؟
لقد رأيت كم
دمرت حياتي بسبب ممارسة الرياضة.
إن ممارسة الرياضة مثل المقامرة.
خطوة خاطئة واحدة وستكون خارجًا.
فقط أخبرني أنك تريد
أن تتعلم شيئًا آخر، أي شيء.
ألم أخبرك؟
سأبيع المطعم لأعيلكم.
ليس الأمر كذلك.
أب.
لن أمارس الرياضة.
مون تشول يونغ
من كونه بطلاً إلى مفلسًا ومعاقًا
ميون، في نهاية الحبل
إصابة مزمنة توقف
أسطورة الرجبي مون
خسرت MUN دعوى قضائية أمام شركة التأمين
تمزق رباط الركبة لدى مون،
ضوء أحمر في مسيرته
مع بقاء 5% من رباطه، تتلاشى
الأحلام والمستقبل
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
منتخب الرجبي الوطني تحت 20 سنة
- واحد، اثنان،
- أعلى صوتًا.
ثلاثة، أربعة. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
- واحد
اثنين ثلاثة.
متخصصون في
مجموعة الأطعمة الكورية، نرحب بطلباتكم
لدينا جميعًا 35. لقد أحصيتهم.
حسناً، لنذهب.
تمام.
لماذا انت هنا؟
أنا من طلب صناديق الغداء.
يقوم فريق الرجبي الوطني للناشئين
بإجراء تدريباته خارج الموسم هنا.
وبما أنني أكبرهم سناً،
فيتعين عليّ أن أشتري لهم وجبة الغداء.
أهذا كل شيء؟ علينا أن نعطيهم إياه
وهو لا يزال ساخنًا.
إذا برد،
فسيكون من الصعب هضمه.
إذا أصيبوا باضطراب في المعدة،
فقد يؤثر ذلك على تدريبهم.
تفضل.
تمام.
يا إلهي. رائحته طيبة.
- تحت العشرين!
- انطلق!
دعنا نذهب!
ابحث عن مكانك
يجب عليك الاندفاع.
أليس أنت مون تشول يونغ؟
لا، لا أعرفه.
يجري!
- أوقفه.
عذراً، هل يمكنك أن ترمي لنا الكرة؟
استخدم كلتا يديك.
رميها بكلتا يديك.
أنت أعسر، أليس كذلك؟
ضع يدك اليسرى
على ظهر الكرة،
وأمسك الجزء الأمامي بيدك اليمنى.
- مثل هذا؟
- نعم.
اركل الأرض بساقيك
بينما تقوم بمد ذراعيك
إلى الأمام بشكل طبيعي هكذا.
هذا كل شيء.
حاول رميها.
أنت جيدة أو أنت طيب.
قبول خاص؟
هل يوجد مثل هذا الشيء في المدرسة؟
إنها طريقة لتجنيد لاعب
لملء الشاغر الناجم عن إصابة.
ما هي العملية؟
بعد اجتياز اختبار القدرة البدنية
مثل الجري والقفز الطويل،
بإمكانهم الانضمام
إذا كان هناك مدرب يريدهم.
ما يقوله هو
إذا أحضر Ga-ram لاعبًا واحدًا
يمكنه اجتياز اختبار المهارة،
سيكون لديهم ما يكفي من اللاعبين.
وقد يؤدي هذا إلى تأخير حل الجماعة.
ماذا نفعل إذن؟
لقد وعدت سول هيون
بأنني سأقوم بترقية فريق الرماية
مع أحدث المعدات
في الفصل الدراسي الثاني.
هل هذا يعني
أنه سيكون من المستحيل حلهم؟
تشول يونغ.
يجري.
نحن في طريقنا.
أب.
ماذا حدث؟
كيف حال ساقك؟
كيف هذا؟
هل هو مخدر أو أي شيء؟
كل شيء على ما يرام.
ماذا عن أي مكان آخر؟
رقبتك وكتفيك؟
هل أنت الوصي على السيد مون تشول يونغ؟
نعم. هل كان هناك حادث؟
لم يكن أمراً خطيراً.
أثناء القيادة لم يرى المنحنى
وتحطمت في كومة
- من السماد...
- هل كنت معه في ملعب الرجبي؟
- نعم.
- أونغ.
لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
لم يرى موقع البناء أمامه.
يجيبني.
لا، صحيح؟
- أونغ، أنت!
- أبي.
أنا…
أنا أكبح نفسي...
مع كل ما أملك.
لذا من فضلك،
توقف عن السؤال.
لم يكن مصابا بشكل سيء.
مجرد خدش بسيط. نعم.
أب.
ما هي علاقتك بالمريض؟
- أنا زميله...
- توقف عن مضايقتنا.
أب.
هل ستتركني أنا وابني وشأننا؟
ماذا تفعل؟
- ماذا تفعل؟
- أيها الأحمق!
سيد.
- توقف.
- من أنت لتزعجنا؟
أب!
أتركني!
لقد قلت لك أن ترحل!
- توقف!
- لقد طلبت منك أن تغادر.
أتركني.
ألم أقل لك أن ترحل؟
توقف. من فضلك!
أتركنا وشأننا، أليس كذلك؟
أتركني أيها الوغد!
من أنت حتى تثيرنا؟
من تعتقد نفسك؟
لقد قلت لك أن تتركنا وشأننا.
اتركني وحدي.
فقط أتركني وحدي!
اوقفها!
ألا يمكنك أن تتركني وحدي؟
أتركني…
مركز الشرطة
إنه يؤلمني.
سيد.
- يا إلهي.
- اعتذر ودعنا نحل الأمر.
ما هو شرط التسوية؟
فواتير المستشفى؟
لا.
ثم ماذا؟
لن تستفيد الكثير من التجربة.
سأعتذر له.
- والدي
--- لقد فعلت ذلك عمدًا، أليس كذلك؟
هل تريد منا التوصيل هناك؟
نعم!
أنت على حق.
لقد فعلت ذلك عمدا!
لقد فكرت في حالة.
ما هذا؟
نزهة.
ماذا؟
اذهب في نزهة معي، السيد مون.
أب.
أبي من فضلك!
اذهب إلى المنزل أولا.
يجب علي أن أفعل هذا.
قلها.
ألا تعتقد أنه من العار
إهدار موهبة أونغ؟
أنت تعرف ذلك عن كثب.
إنها الموهبة التي أخذتنا إلى الأسفل.
ليس لديك ضمير
إذا ألقيت اللوم على الموهبة.
ماذا؟
انظر إليَّ.
أستطيع أن أقول بكل ثقة
أنني انتهيت هكذا
لأنني كنت جشعًا.
يؤسفني…
اللحظة التي وضعت فيها يدي
على تلك المواد.
في ذلك اليوم،
كان ينبغي لي أن أثق بنفسي أكثر.
أو كان ينبغي لي أن أثق
بزملائي في الفريق أكثر.
بسبب جشعى،
لم أثق في أي شيء
وانتهت بهذا الشكل.
كنت أشاهد جميع مبارياتك
عندما كنت صغيرا.
عندما كنت في الميدان،
لقد شعرنا وكأننا لا يمكن أن نخسر.
لقد سجلت ودافعت بنفسك.
ولكن السيد مون،
لا يمكنك لعب الرجبي وحدك.
أنت وأنا
لقد لعبت الرجبي بالطريقة الخاطئة.
ولهذا السبب انتهينا هكذا.
لذا لا تلوموا لعبة الرجبي في كل شيء.
لقد كانت إصابتك في الركبة
وسقوطي خطأنا.
ليس الرجبي.
لذلك توقف عن كره لعبة الرجبي.
لماذا عدت؟
أنت تعرف السبب.
إخفاء ميدالية لا يمكنك التخلص منها،
أو العودة عندما لا يرحب بك أحد.
كلهم لنفس السبب
ما زال،
أريد أن يعيش ابني حياة
مختلفة عن حياتي.
هل تعتقد أن أونغ يعيش حياة جيدة الآن؟
إنه
شاب ترك المدرسة الثانوية ويعمل في توصيل الطلبات ويبلغ من العمر 19 عامًا.
هل هذه هي الحياة التي تريدها لابنك؟
ينبغي عليك أن تسأل أونغ البالغ من العمر 19 عامًا
عما يريده في حياته.
- ألا تريد أن تعرف؟
- ماذا لو أراد أن يلعب الرجبي؟
ثم دعه!
دعوه يلعب الرجبي الحقيقي،
وليس كما فعلنا نحن.
أعتقد أن هذا هو الشيء الوحيد
الذي يمكننا أن نقدمه له،
كأشخاص
واجهوا الفشل بأنفسهم.
هل تعتقد أن أونغ يعيش حياة جيدة الآن؟
إنه
شاب ترك المدرسة الثانوية ويعمل في توصيل الطلبات ويبلغ من العمر 19 عامًا.
هل هذه هي الحياة التي تريدها لابنك؟
يتمسك.
كيف أبدو؟
- ماذا؟
- انا.
هل لم أعد هادئًا بعد الآن
بعد أن تعرضت للضرب؟
على أية حال ، لم يكن مظهرك
هو الشيء الرائع.
هل ستحزن عندما أرحل؟
- لا.
- حقا؟
هنا. تعال معي.
هل ترى الوقت هنا؟ لا تتأخر.
يتعين علينا الوصول إلى هناك قبل الحفل.
لا أستطيع الذهاب.
حقًا؟
حسنا، فكر في الأمر.
التوظيف: عامل توصيل في الصباح الباكر
لماذا تحتاج إلى موظف؟
سأفعل ذلك.
يمكنك التوقف الآن.
- لن أذهب.
- لماذا لا؟
يجب أن أكون هنا لشراء البقالة
- وإجراء التسليمات.
- مون أونغ!
هل تراني معاقًا أيضًا؟
لماذا تقول ذلك؟
لماذا؟
أبي من فضلك!
لماذا تفعل هذا؟
أنا آسف.
أردت أن تذهب.
أنا أعرف.
أونغ.
أنا آسف.
لقد منعتك
فقط لأن الأمر لم ينجح معي.
اسرع، مدربك في انتظارك.
محطة حافلات أويسان
أويسان-سيول
هذه هي المرة الأخيرة التي ستتأخر فيها.
مدرب.
ماذا الآن؟ أعتقد أنه يجب علينا الوصول
قبل الحفل.
لا يوجد العديد من الحافلات هنا.
لا تقلق، أنا جو جا-رام.
ينبغي أن يكون هنا الآن.
أنا لست متأخرًا، أليس كذلك؟
- ستكون قريبة.
- اقفز.
- ما كل هذا؟
- أهلا بك في الحفلة.
- أين كنت؟
- دعنا نذهب!
أونغ، ادخل.
حفل افتتاح الفصل الدراسي الثاني لمدرسة هانيانغ الثانوية لعام 2025
ابقى ساكنًا، أنت تُزعج أعصابي.
اقطع لي بعض التراخي اليوم.
أشك في أنك أكثر توتراً مني.
معذرةً. أنت تعلم مدى حساسية يو-جين.
بالمناسبة، أين مدربك؟
لا أرى مدرب الرجبي.
لابد أنه هرب
لأنه لم يتمكن من تجنيد لاعب.
ربما تفقد ماء وجهك
لإحضار جا رام إلى هنا.
لم يبدأ الحفل بعد
في الرياضة، كل ثانية لها قيمتها. أليس كذلك؟
الآن سوف نبدأ عام 2025
الفصل الدراسي الثاني--
يتمسك!
لاعبنا هنا.
- إنه هنا.
- لقد جاء.
- ماذا؟
فريق الرجبي
حقًا؟
لعنة عليك.
هل هو عيد ميلاد شخص ما؟
يتحرك.
- جميل.
- لدينا لاعب.
ماذا نفعل إذن؟
خاتمة
هل هذا يعني
أنه سيكون من المستحيل حلهم؟
حتى الآن، يبدو الأمر كذلك.
ولكن لدينا يوم واحد.
كان التغيير الأخير في القبول الخاص
منذ خمس سنوات.
كانت طرق القبول القديمة…
المحاولة الفائزة
كل فريق سوف يعقد تجربة.
قد يحاول جا-رام التفوق علينا
لذلك اخترنا الأحداث الأصعب
من بين الرياضات الفنية.
هل لديك خطة؟
إذا واصلت المضي قدمًا دون الاستسلام،
فستجد طريقًا.
ألا تعرف روح الرجبي؟
أخطط أن أعطيك بعض المهام
مثل مراقبة المدرب جو
ورؤية ما يفعله.
هل يمكنك مساعدتي هذه المرة فقط؟
- ما هذا؟
- استراتيجيتنا.
لقد انتهت مباراة فريقك بالفعل.
لا، لم يبدأ بعد.
سترى. سأريك هذه الإمكانية.
ترجمة الترجمة بواسطة: هيه وون يون